---
title: 在牛市中，五月份最热门的山寨币将堆积如山
description: null
author: 李留白
weight: 0
date: 2024-04-26T15:09:16.422Z
lastmod: 2024-04-26T15:13:09.913Z
tags: []
categories:
    - Web3.0
featuredImage: https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231004.png
---

>免责声明：文章来自外网，观点来自原文作者，文章仅供参考学习，请自行辨别真伪，切勿跟风，风险自担。<br/>
>翻译原文：https://medium.com/cryptocurrency-scripts/top-altcoins-to-stack-for-may-amidst-a-bullish-market-0c32839b5227

随着加密货币市场继续呈上升趋势，五月为寻求投资组合的山寨币投资者呈现出充满希望的前景。随着比特币的稳定和以太坊显示出走强的迹象，人们的注意力正在转向具有强劲基本面和增长潜力的替代加密货币。在强劲发展和不断增加的采用的支持下，Cardano (ADA)、Solana (SOL) 和 Polkadot (DOT) 等山寨币正在成为投资的顶级竞争者。

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231004.png)

其他值得一提的包括 Avalanche (AVAX)，它在去中心化金融 (DeFi) 领域越来越受欢迎，以及 Terra (LUNA)，以其[**创新的稳定币生态系统**](https://www.blockchainappfactory.com/stable-coin-development)而闻名。由于市场情绪依然看涨，建议投资者进行深入研究并分散投资组合以降低风险。通过战略性地堆积这些顶级山寨币，投资者可以利用市场增长的势头，为 5 月份及以后的潜在收益做好准备。

# 了解山寨币堆叠

山寨币堆叠是指在投资组合中积累各种替代加密货币（山寨币）以实现回报最大化的做法。该策略涉及选择由于其基础技术、市场需求或其他因素而预计会随着时间的推移而增值的山寨币。堆积山寨币通常涉及购买并持有这些资产一段时间，而不是积极交易它们。

这个想法是利用这些代币的潜在增长，类似于投资者堆积股票或债券等传统资产的方式。山寨币堆叠需要仔细的研究和分析，以确定具有强大基础和增长潜力的有前途的项目。它还需要长期投资视角，因为山寨币的价值在短期内可能会波动。通过多元化投资组合和战略性堆叠山寨币，投资者有可能增加他们在加密货币市场的整体回报。

# 五月份最热门的山寨币

## 1.Cardano（ADA）

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231022.png)

Cardano（ADA）是一个权益证明区块链平台，旨在成为区块链技术的下一代演进，解决比特币和以太坊等早期平台面临的一些挑战。以下是Cardano（ADA）的细分：

**技术及特点：**

- **股权证明（PoS）：**与比特币的能源密集型工作量证明系统不同，Cardano使用称为 Ouroboros 的股权证明共识机制。这使得Cardano的可扩展性和能源效率显着提高。
- **智能合约：**与以太坊类似，Cardano允许开发智能合约，智能合约本质上是自动执行协议，可以自动化区块链上的各种功能。
- **分层架构：**Cardano采用分层架构，将交易结算（结算层）与应用逻辑（计算层）分离。这种方法增强了灵活性和可扩展性。
- **研究驱动的开发：**Cardano以其基于研究的开发方法而自豪。该项目涉及一个由工程师和学者组成的团队，他们对该平台的开发进行了同行评审的研究。

**什么是艾达？**

- ADA 是Cardano区块链的原生代币。它有几个目的：
- **交易费用：** ADA 用于支付Cardano网络上的交易费用。
- **质押：** ADA 持有者可以质押其代币来参与网络的验证过程并获得奖励。
- **治理：**未来，ADA 持有者可能对Cardano网络的治理提案拥有投票权。

**当前状态：**

- **价格：** ~0.52 美元（价格可能会波动）
- **市值：**约 182 亿美元
- **流通供应量：**约 350 亿个 ADA 代币（最大供应量 450 亿个）

## 2.ImmutableX（IMX）

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231034.png)

ImmutableX (IMX) 是领先的第 2 层 (L2) 扩展解决方案，专为以太坊区块链上的 NFT 设计。让我们深入研究一下它的主要特点：

**它能做什么：**

- **更快、更便宜的交易：** IMX 绕过了以太坊主网上的高额汽油费和缓慢的交易速度。它通过处理链下交易（第 2 层）然后将它们批量传输到以太坊区块链上进行最终结算来实现这一点。这显着降低了成本并加快了用户的流程。
- **安全性：**在第 2 层上运行时，IMX 继承了以太坊区块链的强大安全性。这可以确保您的 NFT 资产和交易保持安全且防篡改。
- **专注于 NFT：** IMX 专门迎合 NFT 生态系统。它提供无gas NFT交易、即时交易确认和高可扩展性等功能，使其成为NFT市场和游戏的有吸引力的选择。

**IMX 代币：**

- IMX 是 ImmutableX 平台的原生实用代币。它有几个目的：
- **质押：**用户可以质押 IMX 代币以获得奖励并为网络安全做出贡献。
- **费用：** ImmutableX 平台上的一些费用可能使用 IMX 代币支付。
- **治理：**未来，IMX代币持有者可能对平台的未来发展拥有投票权。

**当前状态：**

- **价格：** ~2.39 美元
- **市值：**约 34.8 亿美元
- **流通供应量：**约 14.6 亿个 IMX 代币（总供应量 20 亿个）

**背后是谁？**

- ImmutableX 由 James 和 Robbie Ferguson 兄弟以及 Alex Connolly 于 2018 年创立。他们正在构建一个未来，让游戏玩家和用户可以在游戏和市场中体验区块链技术的好处，而没有高额汽油费和交易缓慢的缺点。

## 3.Kaspa (KAS)

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231047.png)

Kaspa (KAS) 是一种工作量证明 (PoW) 加密货币，因其独特的区块链技术方法而脱颖而出。以下是 KAS 的详细说明：

- **技术方面：** KAS采用GHOSTDAG协议，该协议与传统区块链不同。 GHOSTDAG 允许区块共存并按共识排序，而不是丢弃并行开采的“孤立”区块。这转化为称为 BlockDAG（有向无环图）的结构。
- **GHOSTDAG 的优点：**该协议旨在提供以下几个优点：
- **可扩展性：** Kaspa 的目标是高阻塞率（目前为每秒 1 个，未来希望达到每秒 10 个甚至 100 个）。理论上，这允许处理大量交易。
- **快速确认时间：**由于块率更快，交易确认预计比传统区块链要快得多。

**当前状态 ：**

- **价格：** ~0.13 美元
- **市值：**约 30 亿美元
- **流通供应量：**约234亿个KAS代币（最大供应量为290亿个）

**补充要点：**

- Kaspa 是一个社区驱动的项目，强调开源开发和去中心化的治理结构。
- 与比特币类似，Kaspa 的发布是公平的，在公开可用之前没有预开采或分配硬币。

## 4.Stacks（STX）

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231057.png)

Stacks（STX）是一种山寨币，作为构建在比特币区块链之上的一层。其主要功能是通过启用以下功能来扩展比特币的功能：

- **智能合约：**这些本质上是数字协议，可以在满足预定条件时自动执行。它们为在比特币区块链上构建复杂应用程序开辟了可能性的世界。
- **去中心化应用程序（dApp）：**这些应用程序在去中心化网络上运行，这意味着它们不受任何单个实体的控制。 STX 允许在比特币区块链上开发 dApp。

简单来说，Stacks 的目标是将比特币从一个简单的价值储存手段转变为一个可用于更广泛用途的平台。

以下是 STX 的简要概述：

- **价格：** ~$3.00
- **市值：**约 43 亿美元
- **流通供应量：** 14.5亿个STX币（最大供应量为18.2亿个）
- **使用案例：**在比特币区块链上启用智能合约和 dApp

## 5. Solana(SOL)

![](https://hicoldcat.oss-cn-hangzhou.aliyuncs.com/img/20240426231108.png)

Solana (SOL) 是一个高性能区块链平台，旨在解决早期区块链的一些限制，特别是在可扩展性和交易速度方面。下面是 Solana 的详细介绍：

**这是什么：**

- Solana 是一个区块链平台，利用独特的技术组合来实现快速交易处理和可扩展性。
- 与比特币的工作量证明系统或以太坊的权益证明系统不同，Solana 使用将权益证明与历史证明 (PoH) 相结合的混合共识机制。
- 历史证明为交易添加时间戳，创建交易发生顺序的可验证记录。这可以实现更快的块验证和更高的吞吐量。

**它的用途：**

- Solana 快速的交易速度和低廉的费用使其适合各种应用，包括：
- 去中心化金融（DeFi）：在去中心化平台上提供借贷和其他金融服务。
- 不可替代代币 (NFT)：促进 NFT 等数字资产的创建、交易和所有权。
- dApp（去中心化应用程序）：支持在去中心化网络上运行的应用程序的开发和部署。
- 游戏：通过区块链技术实现新的游戏内体验和经济。

**SOL 代币：**

- SOL 是 Solana 区块链的原生加密货币。它通过提供多种功能在网络中发挥着至关重要的作用：
- **交易费用：**用户支付 SOL 来支付 Solana 网络上的交易费用。
- **质押：** SOL 持有者可以质押其代币来参与网络的验证过程并获得奖励。
- **治理：**未来，SOL 持有者可能对 Solana 网络的治理和发展提案拥有投票权。

**当前状态：**

- **价格：**有关加密货币价格的信息可能会快速波动，因此最好咨询可靠的来源以了解 SOL 的当前价格。您可以在 CoinMarketCap 或 CoinGecko 等平台上找到它。
- **市值：**与价格类似，市值也是动态的。您可以在前面提到的相同平台上找到 SOL 当前的市值。
- **流通供应：** SOL 代币的供应量有限，目前有一定数量在流通。寻找可靠的来源来找到这些细节。

## 结论

总之，五月份为山寨币堆积提供了有利的环境，一些有前景的项目在牛市中脱颖而出。投资者应密切关注 Cardano (ADA)、Solana (SOL) 和 Polkadot (DOT) 等顶级山寨币的表现，这些货币已经表现出强劲的基本面，并为增长做好了准备。此外，考虑到 Avalanche (AVAX) 和 Terra (LUNA) 分别在 DeFi 和稳定币领域的潜力，可以提供进一步的多元化和可观回报的潜力。

[**然而，由于加密货币市场**](https://www.blockchainappfactory.com/cryptocurrency-development)本质上是不稳定的，因此在做出投资决策之前必须谨慎行事并进行彻底的研究。通过及时了解情况并实现投资组合多元化，投资者可以最大限度地利用 5 月份看涨市场趋势的机会，为自己在动态的加密货币世界中取得成功做好准备。